Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Angesichts der aktuellen Situation,]
[unverheiratet]
[Frauen wie wir]
[sollte man sich merken:]
[Eure Kinder haben ihre eigenen Segnungen,]
[und du hast deins.]
[Oft findet man]
[Harte Arbeit zahlt sich nicht aus.]
[Aber es nicht zu versuchen wird]
[damit Sie sich wohlfühlen.]
Tun Sie das oft?
höre sie
Ich bitte Sie dringend:
Tue es!
Streng dich ein bisschen mehr an!
Diese Ära ist immer
dich drängen, und sogar
dich einschüchternd,
sodass man sich nicht mehr traut, anzuhalten.
Sobald du aufhörst, wirst du...
Ich bitte nicht um Wasser.
Was folgt?
Habe ich Sie eingestellt, um die alte Welt aufzurütteln?
[Pause, um...]
[Eine kurze Pause zum Nachdenken, dann wieder in See stechen.]
Also gibt es nichts
Das ist falsch an Entspannung.
Pillen.
Wo ist meine Pillendose?
Im Büro.
Ich hole es.
Warum bist du
Immer so vergesslich?
[Mir ist aufgefallen, dass]
[seit]
[Zhang Rans Popularität stieg sprunghaft an,]
[Anran ist zunehmend]
[erschreckend, sensibel,]
[und seltsam.]
[Das Geringste]
[Fehler meinerseits]
[würde sie wütend machen.]
[Sie könnte]
[zu ängstlich sein.]
[Jetzt wiegt sie sich]
[doppelt so oft,]
[und wechselt unzählige Badezimmerwaagen.]
[Sogar ihre übliche]
[Angstlösende Medikamente]
[wurde verdoppelt.]
[Nicht nur sie,]
[Selbst ich bin kurz davor, zusammenzubrechen.]
Tu es nicht
Findest du diesen Raum sehr laut?
Das Rauschen des Stroms hört nie auf.
Xiaohe, mach das Licht aus.
Ziehen Sie die Netzstecker.
Diese Klimaanlage ist viel zu laut.
Anran, das ist die zentrale Klimaanlage.
Ich kann das hier nicht einfach abschalten.
Das bringt mich um!
Ich wünschte, ich könnte es abnehmen.
Anran, warum holst du dir nicht einen Happen?
Du hast seit Ewigkeiten keine richtige Mahlzeit mehr gegessen.
Vitaminpillen können einen nicht ewig ernähren.
Ich rede nicht
über Mahlzeiten.
Ich spreche von der Klimaanlage!
Es ist zu laut!
Ich hole eine Leiter.
um es zu entfernen.
Häng es einfach hier auf.
Okay.
Ja?
Meine Dame, probieren Sie bitte diesen Ohrhörer auf.
Senken Sie die Kamera ab.
Wozu dient das?
Der Regisseur wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Okay. Danke.
Es ist okay.
In Ordnung.
Ist das in Ordnung?
Ja.
Kein Problem.
Entspannen.
Ich bin etwas nervös.
Es ist schon so lange her...
Gehen.
Okay.
Xiaohe.
Erinnere mich daran, wenn ich
Vergiss meine Texte.
Okay.
Willkommen bei
Beste Freundinnen.
Hallo, ich bin Lin Anran.
Hallo,
Ich bin eine Live-Streamerin, Zhang Ran.
Es ist mir eine Ehre, hier zu sein.
Das heutige Thema lautet:
Hektik oder Entspannung?
Hetzen
führt zum Erfolg.
In diesem Zeitalter des internen Wettbewerbs
Wir werden uns beeilen müssen.
Deshalb, in dieser Ära,
Wir müssen...
Regisseur, es tut mir leid.
Ich bin etwas nervös.
Das ist in Ordnung.
Einfach immer weitermachen.
Wir werden es bearbeiten.
Wir hätten wachsen sollen
gegen den Wind der Konkurrenz.
Aber es wird durch eine bösartige
Zyklus, den wir
Ich habe keine andere Wahl, als zu akzeptieren.
Der Grund für solch schwere
interner Wettbewerb
ist das die heutige Jugend...
Die Jugend von heute...
Es ist in Ordnung, das zu überprüfen.
Xiaohe, gib mir das Drehbuch.
Entschuldigung, Regisseur.
Ich muss das überprüfen.
Es ist okay.
Entspann dich einfach.
Sie müssen es nicht Wort für Wort befolgen.
Es ist in Ordnung, neu anzufangen.
In Ordnung.
Deine Texte sind schwierig.
Nehmen Sie es einfach.
Ist das in Ordnung?
Ja.
Drei, zwei, eins, Action!
In diesem Zeitalter des internen Wettbewerbs
Die meisten Menschen entscheiden sich dafür, die Herausforderung anzunehmen.
Aber jenseits des Schleifens
und vorbeischlittschuhlaufend
einige junge Leute
sich dazu entscheiden, ganz aufzugeben.
Manchen Menschen fehlt es an
Sie haben die Mittel, um wettbewerbsfähig zu sein, und dennoch weigern sie sich aufzugeben.
also sie
Ich führe das zu Angstzuständen.
Da die Umwelt
hat bereits Angstzustände ausgelöst
Warum wählen
Interner Wettbewerb?
Sie sollten besser aufhören.
sich hinlegen.
Entspannen und sich selbst ermutigen
sich besser zu fühlen.
Sich selbst umarmen.
Sie akzeptieren sich selbst, nicht wahr?
Ich möchte meine Sichtweise darlegen.
Viele Menschen,
einschließlich meiner Familie,
Versteh mich nicht.
Ich habe früher gearbeitet bei
ein Fernsehsender.
Ich wirkte intelligent.
und angemessen.
Sie haben mich gefragt
warum ich zurückkehrte, um zu werden
ein Influencer, ein Komiker,
Grimassen schneiden und sich verkleiden
zur Unterhaltung der Internetnutzer.
Ich entschied mich dazu zu werden
ein Influencer,
also würde ich
Ich gebe mein Bestes.
Das Ergebnis war mir egal.
weil dies
was ich tun möchte.
Derzeit,
das Ergebnis
scheint durchaus zufriedenstellend zu sein.
Wenn ich mir Mühe gebe
und erreichen
gute Ergebnisse,
Ich verspüre ein Gefühl der Erfüllung.
Also, da ist nichts.
Das Problem liegt in der harten Arbeit an sich.
Als ich zum ersten Mal
Ich habe diese Arbeit begonnen,
mein Vorgesetzter
sagte mir
mein Qiandu-Suchindex
war nur
dreißig.
Aber heute
mein Suchindex
ist definitiv
mehr als dreißig.
Durch
harte Arbeit, die ich geschaffen habe
meinen eigenen Wert und gewonnen
ein Gefühl der Erfüllung.
[Ist nicht]
[das ist gut]
[Ding?]
Hallo, Zhang Ran.
Du kennst meinen Namen?
Ich verwende oft deine Memes.
Die sind lustig.
Du hast mich verfolgt.
Was kann ich für Sie tun?
Nicht viel.
Ich möchte Sie lediglich um Rat bitten.
Ich habe gerade erst angefangen, Influencerin zu werden.
Mein Rat?
Ja.
Tatsächlich habe ich
Ich habe Ihre Fernsehsendung schon einmal gesehen.
Das ist wirklich aufschlussreich.
Das ist schon lange her.
Ja.
Damals
Ich habe Kleidung verkauft.
Das war vor etwa zehn Jahren.
Später heirateten Sie einen wohlhabenden Mann
und zog ins Ausland.
Ich dachte
dieser Gastgeber
war ziemlich unverwechselbar.
Aber jetzt bist du es nicht mehr.
Ich biete kein Hosting mehr an.
Du entscheidest dich dafür, ein Influencer zu sein.
Ich finde dich sehr interessant.
Du bist sehr anpassungsfähig.
Ja.
Gut. Da Sie mich um Rat gefragt haben,
Ich gebe es dir.
Das Unternehmen hat Sie eingestellt.
weil Ihr Video von
Verzweifelte persönliche Einkäuferin ging viral.
Das ist jetzt
Ihre Marke.
Die Leute fragen nach
was sie wollen
basierend auf dieser Marke.
Weißt du, was
Was wünschen sich Ihre Follower?
Ich spiele den Narren.
Genau.
Ich frage mich nur, ob
neben dem Spielen
den Narren kann ich erschaffen
etwas Sinnvolles
so wie ich es früher getan habe.
Noch ein Ratschlag.
Ja?
Nur Verkehr
ist dein wahrer Freund.
Größeres Verkehrsaufkommen
bedeutet mehr Einfluss.
Danke schön.
Gern geschehen.
Ich hoffe, wir sehen uns wieder.
bei der nächsten Jahreshauptversammlung.
Okay.
Ich glaube jedem von uns.
[hat das Skript]
[unseres eigenen Lebens.]
Was ist falsch?
mit
der Protagonist
in diesem Skript?
Besser als eine Nebenrolle zu spielen.
Rolle für andere.
Dies ist meine persönliche Meinung.
Du sagtest, du möchtest die Hauptrolle spielen.
Also, du bist
sagt unterstützend
Rollen spielen keine Rolle?
Was ist falsch?
mit gewöhnlichen Menschen
wie ich eine unterstützende Rolle spiele
Rollen?
Anran, wen denkst du?
repräsentiert den Durchschnittsmenschen
mehr zwischen uns beiden?
Ist das nicht offensichtlich?
Du hast keine Chance
um mit mir konkurrieren zu können
bis heute
Ganz normale Leute.
Du bist nicht gewöhnlich!
Fragen Sie immer wieder
darüber, wer gewöhnlich ist.
Ich will nicht streiten.
wer ist gewöhnlicher?
Aber die Wahrheit ist: Du warst nie gewöhnlich.
Du warst früher Moderator
auf dem Finanznachrichtenkanal
intelligent, würdevoll
und sachkundig.
Aber alle
weiß, wie ich hierher gekommen bin.
Im Vergleich zu dir,
Ich bin diejenige, die ein ganz normaler Mensch ist.
Jetzt sind Sie eingetreten in
Die Welt der Influencer.
Sie können sich herablassen
den Narren spielen
und sich umdrehen
in Memes.
Es ist dir völlig egal.
über die persönliche Privatsphäre.
Ist das nicht so?
Bist du zu ehrgeizig?
Das ist zu viel.
Das ist kaum zu glauben.
Ist das notwendig?
Zeig Zhang Ran eine Nahaufnahme.
Ich kann es verstehen
Ihre Zweifel diesbezüglich.
So weit würdest du nicht gehen.
Das würdest du nicht zulassen.
Mit Ihrem Status,
Sie können bekommen
alles, was du willst
ohne einen Finger zu rühren.
Das ist die Realität.
Aber ich bin nicht du.
Ich sehe unscheinbar aus. Ich komme aus einer ganz normalen Familie.
Meine Familie
können mir bei meiner Karriere nicht helfen.
Ich habe kein Glück
um leicht reich zu werden.
Also muss ich arbeiten
außerordentlich schwierig für meine Zukunft.
Bußgeld.
Fragen Sie immer wieder.
Lesen Sie den Kommentar zum Video:
[Anbiedern an die Masse. Schamlos.]
[Du musst sie schubsen.]
Was?
Okay. Ich werde weiter fragen.
Es gibt einen Kommentar zu deinem Video:
„Anbiedern an die Masse. Schamlos.“
Du behauptest, du seist gewöhnlich
und Ihr Erfolg ist
Alles nur wegen deiner Schamlosigkeit.
Bedeutet das Erreichen von Zielen
Alle Prinzipien aufgeben?
Oder meinst du, dass du sagst:
dass gewöhnliche Menschen
Sollte man so schamlos sein wie du?
Sollen gewöhnliche Menschen schamlos sein?
Natürlich nicht!
Das habe ich nicht so gemeint.
Apropos,
was ist ihr
Definition von Schamlosigkeit?
Enthüllung
Meine Privatsphäre schamlos?
Ich nenne es lieber
Aufrichtigkeit.
Ich teile gültige und authentische Inhalte.
Informationen für alle.
Was ist daran falsch?
So wirst du behalten
So geht es weiter, ohne Rücksicht auf Verluste.
dein und
Die Privatsphäre Ihrer Familie?
Also,
Zumindest werde ich es dir nicht sagen.
Meine Unterwäschegröße.
Ja?
Ich stimme Ihnen zu, dass
Normale Menschen sollten sich nicht schämen müssen.
Hält Ihr Erfolg nicht
Genau das beweisen?
Das ist Ihre Meinung.
Ich entscheide mich für den Wettbewerb, aber es funktioniert nicht.
Das heißt, mir ist Datenschutz egal.
Ich entscheide
was offenzulegen ist.
Das ist meine eigene Entscheidung.
Ich hoffe
Ich kann sein
die Art von Person
der am Ende
meines Lebens,
hat keine Reue.
Sie sagen also,
Du wirst weiterhin hart arbeiten
bis zu dem Tag, an dem du umfällst,
Rechts?
Es ist noch viel Zeit.
Ich weiß nicht, was
die Zukunft
hält, aber vorerst
Ich beschließe, weiterzumachen.
Okay. Das war's für heute.
Danke schön.
Gut.
Danke, Herr Direktor.
Danke schön.
Ran, du hast es getan
Eine hervorragende Leistung!
Leiser!
Das war ein Schritt.
Querdenken.
Direktor.
Zhang Ran, du hast dich gut geschlagen.
Danke schön.
War ich einfach nur
zu wettbewerbsorientiert?
Das ist in Ordnung.
Wir können noch Änderungen vornehmen.
Mach dir keine Sorge.
Überlassen Sie das uns.
Okay. Danke, Regisseur.
Danke, Herr Direktor.
Übrigens,
sind Sie verheiratet?
Ja.
Glücklicherweise,
Anran ist unverheiratet.
Das nächste Thema
könnte eine Ehe sein
Zum Beispiel die Frage, ob man heiraten soll oder nicht.
Was denkst du?
Okay. Von mir aus.
Ich werde weiterarbeiten.
Bis zum nächsten Mal.
Okay. Danke.
Danke, Herr Direktor.
Danke. Auf Wiedersehen.
Lasst uns tanzen!
Und,
Wir haben dies mit Peace TV bestätigt bekommen.
dass die Sendung um 10 Uhr live geht.
Macht euch bereit.
Okay.
hab ich schon
arrangiert für
Bullet Screen, Videoschnitt und andere
Formen der Meinungskontrolle.
Worauf wartest du noch?
Los geht's!
Bereit.
Einloggen.
Ich werde es tun.
Wir sind
Ich bin bereits angemeldet.
Ja.
Okay.
Bereit.
[Ihrer Ansicht nach in dieser Reihenfolge]
[besser sein, sollte gewöhnlich sein]
[Die Leute sind schamlos]
[wie du?]
[Normale Menschen sollten schamlos sein.]
Damals dachten wir
Das ist eine aussagekräftige Aussage.
Deshalb haben sie es an den Anfang gestellt.
Ja?
Ja. Diese Aussage
ist wie eine Bombe.
Ja?
Ich wette, die sind es definitiv.
Ich versuche, es für Marketingzwecke zu nutzen.
Nein! Das ist eine rhetorische Frage!
Das kann nicht aus dem Zusammenhang gerissen sein!
Warst du nicht auch dabei?
Die Vollversion erscheint definitiv später.
Dies ist ein Teaser.
Nur ein Trailer.
Wirklich?
Definitiv.
Aber es ist schon etwas seltsam.
Das wird viral gehen.
Es hat den zehnten Platz erreicht.
im Trend.
Wir haben es auch beworben.
in sozialen Medien.
Zwanzig Minuten
bis zur Ausstrahlung.
Die Zahl der Follower hat 100.000 überschritten.
Unser heutiges Ziel ist es, einzutreten
der Verkehrspool von Millionen.
Nach der Ausstrahlung
Wir können das Ziel erreichen.
Alles dank Zhang Rans
Thema „gewöhnliche Menschen“
„Ich habe keine Scham.“
[Sollten sie ihre Prinzipien aufgeben?]
Meinst du, dass …?
[Sie sollten schamlos sein]
[wie du?]
[Normale Menschen sollten schamlos sein.]
[Damit ist es also in Ordnung.]
[damit du so weitermachst]
[und die eigene Müllhalde]
[und die Privatsphäre Ihrer Familie?]
[Es gibt verschiedene Stufen der Privatsphäre.]
[Ich erzähle es ja nicht jedem.]
[Welche Unterwäschegröße ich trage,]
[Rechts?]
[Aber Ihr Erfolg heute]
[Das beweist doch irgendwie meine These, oder?]
[Das ist Ihre Meinung.]
[Ich entscheide mich für den vollen Einsatz.]
[In meinen Augen,]
[Es ist nicht so, dass alles gesagt werden kann.]
[Was geteilt wird]
[liegt an mir.]
[Ich bin derjenige, der die Arbeit erledigt.]
[Also möchte ich...]
Was macht ihr zwei da? Was?
Anran, unsere Show
ist gerade in die Trendliste eingestiegen.
Ernsthaft?
Platz 12 der Unterhaltungscharts.
Nur dieses eine Thema?
Ich habe Falten.
Stirnfalten
Lachfalten, Augenringe.
Mein Styling sieht furchtbar aus.
Meine Fans werden mich fallen lassen.
Die vollständige Folge ist seit einer Stunde online.
Die Aussichten sind solide.
Aber die Stimmung stimmt nicht.
Manche Leute kürzen Zhang Rans
Kommentare aus dem Kontext gerissen.
Tust du
Soll ich eingreifen?
Dann beende dieses Thema.
Schafft es aus den Top-Suchergebnissen.
Der Trend ist nicht unserer.
Es stammt vom Produktionsteam der Show.
Ich kümmere mich darum.
Frau Qian,
sind die beiden kurzen Videoclips
Ist Lin Anran bereit?
Vor Ewigkeiten sortiert.
Als nächstes, im Namen
unserer Arbeitsgruppe,
Ich werde Sie durch den Prozess führen.
der Marketingplan
für die Produkteinführung.
Erste,
Wir möchten ein Offline-Event veranstalten.
Aktivierung von Multi-Brand-Stores
hauptsächlich
eine Einführungsveranstaltung
aufgebaut um...
Entschuldigung, ich muss mich kurz einmischen.
Warum ist immer noch alles offline?
Wir haben darüber gesprochen
mehrmals:
diese verjüngende Creme
ist Lady Wans Starprodukt
für den Livestream zum Double 11.
Und hier verschenken Sie etwas.
Kauf eins, bekomm eins gratis dazu,
Glücksziehungen, Preise beim Drehen am Glücksrad.
Und Sie haben gebucht
eine Ansammlung kleiner Prominenter
singen und tanzen.
Was soll das Ganze?
Das ist so geschmacklos.
Was schlagen Sie also vor, Herr Li?
Ich sage:
Wir investieren unser Geld dort, wo es wirklich zählt.
Ich bin nicht gegen Offline-Aktivitäten.
aber wir brauchen
etwas Kluges,
etwas Fantasievolles.
Da wir es ja schon tun,
Wir sollten anstreben
für eine Veranstaltung
mit hohem Suchpotenzial.
Verstehst du mich?
Ziel ist es, in den Top-Suchergebnissen zu landen.
Nun, vielleicht bist du es nicht.
sehr vertraut mit dem aktuellen
Preise für den Traffic-Einkauf.
Alex,
Warum erklärst du es nicht...?
Ich brauche keine Erklärung.
Ich muss die Preise nicht kennen.
und ich spreche nicht von
Traffic kaufen.
Ich sage:
Wir haben gemeinsam die Köpfe zusammengesteckt.
herausfinden, wie
um es auf natürliche Weise zum Trend zu machen.
Ein eigener Trend.
Herr Li, jetzt
jeglicher Art
Marketing
das in den Top-Suchergebnissen landet
folgt einem ziemlich festgelegten Prozess.
Wenn wir...
Menschen bringen Dinge in Bewegung.
Wir wollten in Lady Wans Livestream.
Und alle sagten, es sei unmöglich.
Aber wir haben gedrängt
Und wir sind reingekommen, nicht wahr?
Sei nicht so starrköpfig.
Wir brauchen etwas Unerwartetes.
Warum gehen wir dem nicht heute näher auf den Grund?
Jemand soll deinen Bildschirm übertragen.
Nein, nicht das, töte das.
Legen Sie die
Die Trendliste steigt.
Lasst es uns studieren.
Und lasst uns brainstormen, okay?
Wir werden sie uns nacheinander ansehen.
Ich werde es tun.
Fortfahren.
Mal sehen, wie die anderen da hochkommen.
Haben sie bezahlt?
Falls ja, wie?
Wenn nicht, wie dann?
- Verstanden.
- Mach es größer.
Ich bin aufgrund von Astigmatismus halbblind.
Okay.
Schau dir das erste an:
"Wer ist Zhang Ran?"
Zhang Ran...
Zhang Ran ist... ist...
Was ist das für ein Trendthema?
Sie ist eine Influencerin.
Das Falsche in einer Talkshow gesagt
Und jetzt wird sie ordentlich durch den Kakao gezogen.
So landet man in den Top-Suchergebnissen
ist nicht immer etwas Gutes.
Herr Fu?
Warum ist er einfach gegangen?
Das ist in Ordnung.
Es ist... es ist in Ordnung.
Nehmen Sie Platz. Er, äh,
Sein Magen macht ihm Probleme.
diese zwei Tage.
Ich war gerade auf der Toilette.
Lasst uns...
Kehren wir einfach zu
was Sie präsentierten.
Okay.
Schalte es aus.
Lasst uns weiter darüber reden
das Offline-Event.
Nur zu.
Achten Sie auf die Wahrung der Privatsphäre.
Die Sendung hat den Schnitt total verhunzt.
Das ist böswillige Manipulation.
Das ist nicht
Was meine Schwester überhaupt gemeint hat.
Sie haben ihre Worte aus dem Zusammenhang gerissen.
und hat alles verdreht.
Sie sagt
„Normale Menschen sollten schamlos sein.“
Und das wird ihr Ärger einbringen.
Ran
der Hashtag "Wer ist Zhang Ran?"
hat gerade acht Plätze gutgemacht.
in weniger als zwei Minuten.
Unzählige Menschen sind gerade überflutet worden.
in unser Little White Sail-Konto.
Sie beschimpfen uns alle.
Überlass es mir. Ich kümmere mich darum.
Das ist Wahnsinn.
Lasst uns einige Kommentare löschen.
Wir drosseln den Strom auf dem Bildschirm.
Aber das wird eine Weile dauern.
Tut mir leid, ich habe nicht geklopft.
Könnten Sie mir bitte helfen?
Hast du gerade den Stream gesehen?
Mein Live-Raum
plötzlich voll
Und alle greifen mich an.
Ich erkläre es Ihnen.
was tatsächlich geschah.
Als ich diesen Satz sagte
in der Sendung
Ich habe die Frage zurückgeschickt.
Ich habe zuvor schon vieles gesagt.
und ich habe nie gesagt:
„Normale Menschen sollten schamlos sein.“
So nicht.
Ich habe danach auch noch mehr gesagt.
eine ganze Menge Kontext,
aber sie
Schneiden Sie alles ab
das aus
und behielt nur diese eine Zeile bei.
Jetzt sieht es so aus, als ob
Ich habe nur gesagt
„Normale Menschen sollten schamlos sein.“
Das ist meine tiefste Überzeugung.
Das war überhaupt nicht das, was ich gemeint habe.
Bitte, Sie müssen mir glauben.
Hilf mir.
Zhang Ran, komm her.
Setz dich, setz dich.
Bitte, beruhigen Sie sich.
Wir glauben dir.
Selbstverständlich glauben wir Ihnen.
So war es in Wirklichkeit nicht.
Du warst an dem Tag nicht da.
Bo und die anderen können für mich bürgen.
Ich habe es nicht so gemeint.
Ich habe nur gescherzt.
Nachdem Lin Anran ausgeredet hatte,
Ich kam herein
mit dieser Zeile als Witz.
Es war Teil eines größeren Ganzen.
nicht nur dieser eine Satz.
Sie haben diese eine Zeile herausgeschnitten.
und habe es online gestellt.
Das ist das Problem.
Die schlimmsten
sind die Tastaturkrieger.
Ja ja.
Wir befinden uns bereits im Lockdown.
die Kommentare zum Sperrfeuer.
Gib ihm eine Minute.
Bo kann nicht schnell genug löschen.
Das ist alles Missbrauch.
Jeder einzelne von ihnen verflucht mich.
Ich habe jetzt mehr Leute dafür.
Vertrau mir, okay? Vertrau mir.
Wenn wir
wurden aufgezeichnet
Die Show sagte uns, dass es uns nicht erlaubt sei.
um mit unseren Handys aufzunehmen,
Also sagte ich zu Bo:
"Gut, wir machen das."
Was auch immer sie sagen
und zusammenarbeiten.“
Und nun
Sie schneiden es so.
Wenn ich es aufgenommen hätte,
Ich hätte Beweise.
Ich könnte es allen zeigen
Ich habe es nicht so gesagt.
Rechts?
Was soll ich jetzt tun?
Was mache ich?
Frau Qian,
Das ist nicht richtig.
Nur damit ihre Show ein Riesenerfolg wird.
Kümmern die sich nicht um meinen Künstler?
Du hast Recht, das kommt in der Sendung vor.
Es geht definitiv auf ihr Konto.
Mach dir keine Sorge.
Wir werden schon eine Lösung finden.
Wir sind absolut
auf deiner Seite.
Zhang Ran,
keine Panik.
Wir waren
in ständigem Kontakt mit ihnen.
Ja.
Danke, Chef.
Danke schön.
Was tun wir nun?
Alles ist unter Kontrolle.
Sie müssen uns vertrauen.
Ich tue.
ICH...
Geh nach Hause und ruh dich erst einmal aus.
Okay.
Ich vertraue dem Unternehmen.
Ich vertraue Ihnen. Danke, Chef.
Wenn du zurückkommst,
Schalte dein Handy aus.
Okay.
Wir sind
Ihre stärkste Unterstützung.
Danke, Chef.
Siehe „Ausgelaufen“.
Was hältst du davon?
Sie kann es immer noch nicht tragen.
Ich glaube nicht
Sie hat nichts wirklich Schlimmes getan.
Wir sollten sie unterstützen.
Ist das nicht offensichtlich?
Die Serie hat uns in diese Lage gebracht.
Das ist ganz klar
böswillige Bearbeitung.
Ich denke, wir sollten
Geben Sie jetzt eine Stellungnahme ab.
Und was ist mit den Videos von Lin Anran?
Vielleicht...
vielleicht wir
Geh zur Show,
fragen
Das vollständige, ungeschnittene Filmmaterial.
Dann wir
leise auslaufen
die vollständige Version irgendwo.
Das könnte beruhigen
einige der Gegenreaktionen
und es könnte
sogar die Geschichte zu unseren Gunsten umdrehen.
Frau Qian, Sie verstehen den Punkt nicht.
Der Verkehr hat sich bereits explosionsartig verstärkt.
Ein durchgegangenes Pferd
geht nicht
wohin wir es senden.
Wenn die vollständige Folge
Lecks,
Sicher, Zhang Ran mag weniger schuldig aussehen.
aber Lin Anran könnte
in ernsthafte Schwierigkeiten geraten.
Was sie sagte
ist die eigentliche Landmine.
Wenn du das veröffentlichst,
Tide Media geht mit ihr unter.
Müssen wir wirklich den Bauern opfern?
Was würden Sie dann vorschlagen?
In diesem Fall
wir können nur
Sperrt Zhang Rans Konto.
Ich kümmere mich darum.
Direktor,
Die erste Folge ist ein voller Erfolg.
Ein echter Knaller.
Zhang Ran, geh nach Hause
und mach eine Pause.
Schalte dein Handy aus.
Schau dir gar nichts an.
Ignoriere alles, was online zu finden ist.
Ruh dich einfach aus.
Zhang Ran?
Hören wir auf zuzusehen, okay?
Schalte es aus.
Es ist sowieso ein beschissener Job.
Wenn wir es nicht tun wollen, dann tun wir es nicht.
Online, niemand
Kümmert sich wirklich um irgendjemanden.
Die Menschen, die dich heute loben, werden sein
Die gleichen, die morgen wieder Beschimpfungen ausstoßen.
Hör mir zu, lass uns weggehen.
Kehre zu einem normalen Leben zurück, okay?
Es ist okay.
Was auch immer geschieht,
Du hast mich erwischt. Ich bin da.
Komm her.
Tiger, du könntest
König des Dschungels
Aber selbst Könige landen am Ende im Käfig.
einmal.
Zufrieden mit Ihrer Hundekotschaufel?
Ihr arbeitet alle an Tagen,
Und ich arbeite nachts.
Meine Schicht besteht darin, hinter dir aufzuräumen.
Leute, könnt ihr das glauben?
[Ich kann nicht]
[nicht mehr mit diesen Influencern.]
[Habe gerade einen in einer Sendung gesehen,]
[Das Erste, was sie sagte, war:]
[„Normale Menschen sollten schamlos sein“]
[und sich bei den Reichen unterwerfen."]
Das Essen ist fertig.
Ich bekam Gänsehaut am ganzen Körper.
[Wie,]
Was stimmt nicht mit den normalen Leuten?
[Wir verdienen]
[mit eigenen Händen.]
[Die Frühstücksdame]
[um 3 Uhr morgens aufgestanden,]
[die Jungs vor Ort]
[Arbeiten unter der prallen Sonne.]
Verdienen die nicht alle Geld?
[mit erhobenen Köpfen?]
Genau, da hat sie völlig recht.
Bist du satt?
Kommt zum Essen.
Ich schaue mir dieses Video an.
Sie hat völlig recht.
Alle sind online
einen Influencer scharf kritisieren.
Warum beschimpfen sie sie?
So etwas wie normale Leute
Ihr Stolz sollte ihnen egal sein.
sollten ihre Würde aufgeben
und sich bei reichen Leuten anbiedern.
„Kiesel“, wissen Sie, was das bedeutet?
Das ist es
Das sagen die jungen Leute jetzt.
Was stimmt nicht mit den Werten junger Leute?
heutzutage?
Hat denn niemand
Sie erziehen?
Lassen Sie mich sehen.
Dieses hier.
Sehen.
Fran, der Pfau ist weg.
Der Pfau ist weg?
[Beeindruckend,]
[Du hast es sogar geschafft, einen Pfau zu verlieren.]
Kannst du dir keine Sorgen darüber machen, wie ich es verloren habe?
Da du ja mit Xinying zusammen bist,
Sie soll im Lager nebenan nachsehen.
[Okay, entspann dich.]
[In dieser kurzen Zeit wird es nicht weit kommen.]
Rechts.
Du schaust aus dem Park hinaus,
Ich werde drinnen nachsehen.
Okay?
Du hast es tatsächlich geschafft zu verlieren
Ein Pfau mitten in der Nacht.
Wo sollen wir es denn jetzt finden?
Ge Kaiyang, ich sage, wir sollten nur
Finden Sie einen Weg, ein weiteres zu kaufen.
Ja?
Bitte kommen Sie wieder.
Wenn du weg bist, bin ich weg.
Imitiere einen Pfauenruf.
Ihr zwei,
Besuchen Sie meinen Live-Standort.
Ich sehe es.
Verstanden, ist unterwegs.
ich habe es dir gesagt
Es war nicht hier vorbei.
Ich habe den gesamten Bereich abgesucht.
Kommen.
Mama,
Papa, komm herein.
Wo ist Zhang Ran?
In ihrem Zimmer.
Ich wusste, dass du unzuverlässig bist.
Den ganzen Tag lang
Du bist es
Die Schuld der Menschen.
Wieso ist es schon wieder meine Schuld?
Sie schauen ständig Videos auf Ihrem Handy.
Das seid ihr doch alle, nicht wahr?
Mama, sie hat nicht einmal zu Abend gegessen.
Ich habe Reisbrei gekocht. Vielleicht du...
Ich gehe.
Vorsicht, es ist heiß.
Ran
Ich nehme etwas Congee.
Ich will es nicht, Mama. Du hast es.
Man braucht einen vollen Magen, um gut zu schlafen.
Ich habe keinen Hunger. Lasst mich einfach in Ruhe.
Du trinkst es.
Dann...
Ruf mich an, wenn du essen willst, okay?
Immer noch auf deinem Handy.
Sie hat nichts davon getrunken?
Diese Leute sind abscheulich.
[Chef,]
[Ich könnte sein]
[Spät heute Abend.]
[Mit Zhang Ran ist etwas passiert.]
[Sie wird im Internet heftig angegriffen.]
Ich werde zuerst nach Yudong sehen.
[Vielleicht sollten Sie sich das mal ansehen]
[Was ist denn sonst noch los?]
[Überlegen Sie, ob es sich lohnt, sie anzurufen.]
[Wie du willst.]
Ich habe es gerade hier gesehen.
in diesem Patch.
Hier gibt es nichts.
sah seinen Schwanz
Und dann, schwupps, weg.
Bist du sicher, dass du nicht gerade eine Katze gesehen hast?
Du klingst, als ob man dich getreten hätte.
Ge Kaiyang, vielleicht sollten wir aufhören.
Einfach einen kaufen und die Sache ist erledigt?
NEIN.
Das ist nicht einfach nur der Verlust eines Pfaus.
Ich habe es wie ein Familienmitglied behandelt.
Ich werde es finden.
Ge Kaiyang,
Jagen wir es immer noch?
Ja.
Wenn wir das nicht tun, sperre ich dich in einen Käfig.
Wir wären trotzdem nicht
fähig, unsere Schwänze zu fächern.
Gut, dann jage weiter.
[Mir ist das zum ersten Mal aufgefallen]
[Pfauen können so hoch fliegen.]
[So hoch?]
[Es ist immer noch ein Vogel.]
Hast du keine Angst, so hoch zu fliegen?
[Sicher.]
[Du hast Angst, willst aber trotzdem fliegen.]